1. O que é?
    => É um padrão de projeto que ajuda naorganização de um software
    => Dita como estruturar as pastas, as classes e as funções no projeto,
    além de todo o fluxo de funcionamento da aplicação

2. Camadas do MVC:
    => Model(Modelo): Camada responsável pela modelagem das entidades e, em muitos casos, pela leitura e persistência na base de dados;
    => View(Visão): Camada responsável pela interface da aplicação, consistindo, na maioria das vezes, no HTML, CSS e JS(ou o frontend);
    => Controller(Controle): Camada responsável por receber as requisições e processá-las, servindo também de ponte entre o modelo e a visão;

3. Em resumo:
    => A requisição é recebida pela aplicação e enviada para o CONTROLADOR apropriado;
    => O controlador irá processar a requisição, validar e obter os dados necessários através de um ou mais MODELOS;
    => O controlador também irá solicitar à VISÃO o HTML renderizado(ou outro formato) usando os dados do modelo;
    => O controlador retorna a resposta da requisição que foi feita; 

4. Diagrama:
    => https://www.alura.com.br/artigos/assets/padroes-arquiteturais-arquitetura-software-descomplicada/imagem8.jpg