1. O que é autenticação?
    => Mecanismo responsável por garantir que um usuário é quem ele diz ser;
    => Usado par aseparar o conteúdo da aplicação que é apenas para visitantes do conteúdo para usuários;
    => A implementação mais comum é por email e senha;

1.1. Tipos de autenticação:
    a. Credenciais únicas(email e senha);
    b. Autenticação de Múltiplos fatores(MFA);
    c. Single Sign-On(SSO);
    d. Autenticação sem senha(passwordless);

1.2. Protocolos e Estratégias de Autenticação:
    => Baseada em sessões;
    => OAuth;
    => JWT(JSON Web Token);

2. Autorização:
    => Mecanismo responsável por garantir que partes específicas de uma aplicação sejam ou não acessados por determinados
    usuários ou grupos de usuários;
    => Trabalha com verificação dos privilégios e permissões dos usuários autenticados;

2.1 Tipos de Autorização:
    => Controle de Acesso Baseado em Atributos(ABAC): Permissões baseadas em atributos, como o cargo ou departamento de um usuário;

    => Controle de Acesso Baseado em Papéis ou Roles(RBAC): Permissões atribuídas a papéis, e papéis são atributos aos usuários.
    Ex: Admin, Editor e Leitor; 

    => Listas de Controle de Acesso(ACLs): Listas que especificam quais usuários ou grupos de usuários tem permissão para acessar 
    um determinados recursos;

    Também podem especificar os tipos de açoes que podem ser realizadas(leitura, escrita, execução, etc).

    Ex:
        -Recurso: /documentoA
            permissões: 
                leitura: ['jhon', 'jane']
                escrita: ['jane']
                exclusão: ['admin']
        -Recurso: /documentoB
            permissões: 
                leitura: ['Alice', 'Bob']
                escrita: ['Bob']
                exclusão: ['admin']


