1.Streams => Fluxo de dados contínuos, como um rio de informações,
que podem ser lidas ou escritas de forma incremental.

    a.Características: 
        => Dividem um grande fluxo de dados em em vários pedaços(ou chunks),
        o que torna o processo/manipulação mais eficiente/otimizado;
        => Ideal para otimizar operações em grandes volumes de dados 
        e para processar fluxos contínuos;

        Ex: Chat em tempo real.

    b.Tipos de Streams:
        => Readable Stream: Stream de leitura de conteúdos;
        => Writeable Stream: Stream de escrita de dados;
        => Duplex Stream: Stream de 'mão dupla', pode-se tanto ler quanto escrever;
        => Transform Stream: Stream de transformação de dados;


2.Buffers => Áreas temporárias de armazenamentode dados,
especialmente úteis quando trabalhamos com strams.

    Ex: O Spooler de impresão funciona como um buffer,
        pois é um espaço de armazenamento temporário
        que guarda os arquivos que estão na fila de impressão.

    a.Características:
        => Armazenamento temporário de dados binários(normalmente na RAM);
        => São úteis para representar dados binários brutos, armazenando
        uma sequência de números inteiros(cada número inteiro representa um byte);
        => Possuem tamanho fixo, ou seja, não é possível mudar o tamanho de um buffer após ele ser criado;

    b.Operações com buffers:
        => Escrita: adicionar dados ao buffer;
        => Leitura: extrair dados do buffer;
        => Manipulação: realizar diversas operações diretamente em dados binários.